/registration-system/  
│── index.html         # Главная страница с авторизации и регистрации
│── dashboard.html          # Дашборд, обозначающий вход в систему и личный кабинет  
│── users/             # Папка для хранения данных пользователей (вместо БД)  
│── css/  
│   └── style.css      # Стили 
│── js/  
│   └── auth.js      # Скрипт авторизации
│── PHP Файлы для обновления/  
│   └── index.php          # Главная страница с формой регистрации
│   └── register.php       # Обработчик регистрации (логика PHP)  
│   └── config.php         # Подключение к "файловой БД" (эмуляция MySQL)  
